Внесение второго и последующих проектов участника в Реестр участников
Участник проекта вправе осуществлять исследовательскую деятельность в рамках всех направлений (инновационных приоритетов), поддерживаемых Сколково.

Если участник проекта планирует развивать несколько инновационных проектов, используя поддержку от Фонда «Сколково», то каждый из таких проектов должен пройти предварительную экспертизу. В случае положительного решения такие проекты следует включить в реестр участников, направив заявление с почты ОРН@members.sk.ru на почту SkControl@sk.ru.

Когда это необходимо:

Единственный проект вашей организации, внесенный в реестр участников проекта, в течение одного года не осуществляется (завершен, приостановлен и т.д.) или осуществляется с существенными отклонениями от его описания.
Участник планирует подать заявку на грантовое финансирование или получить иную поддержку от Фонда Сколково по проекту, отличному от уже внесенных в реестр участников.
 

Как подать заявление:

Выберите ваш вариант и направьте скан-копии заполненных документов с почты ОРН@members.sk.ru на почту SkControl@sk.ru

Если на предварительную экспертизу заявка подавалась от юридического лица – участника проекта, то следует направить

Скан-копию подписанного заявления о внесении проекта в реестр участников
 

Шаблон заявления о внесении проекта в реестр участников.
Если заявка на предварительную экспертизу подавалась от физического лица, то следует направить:

Скан-копию подписанного заявления о внесении проекта в реестр участников.
Скан-копию письменного согласия от заявителя на предварительную экспертизу.
 

Шаблон заявления о внесении проекта в реестр участников
Шаблон письменного согласия от заявителя на предварительную экспертизу